Bloody lightning
Hit me, hit me
LOVE ME, LOVE ME
Till we can't even do it
愛する愛する 埋まれて
大東京 教授 渡って
回れ回れ 主題の
生き話 威嚇 憂れで
愛する愛する 遅れて
前のタイソン 目覚まえで
離れ離れ 決まるよ
さらばまた会いましょう
どんなマジックに溺れて
未完成な私を認めて
冷やす目のフィクション
嘘と真言の不協和
適測無いな 愛でも許して
構わないこの舞台 生き抜いて
暮らせるの high tension
夜を飽くなしじゃ 音のしくは舐めない
LOVE ME, LOVE ME
Gotta sabotage it
さあもう 奪って
LOVE ME, LOVE ME
愛する 埋まれて
ここを連れ立て
愛する愛する 適合で
最高上よいつだって
騙し騙しでいいの
大将なんて気にしないよ
愛する愛する 身も描いて
外交愛する 振り巻いて
万物もんのようでしましょう
さあまた会いましょう
ごめんね
イタトリク
チュッ
早い 術式の種がまるで分からん
ここまでアップされれば
立ちらから解示することもないだろう
ベアクレンドコロの話ではない
対外でも血液操作がまるで機能しない
チュッ
シブト マジでなんなん君
兄さん 十人兄弟のなぁ
セキリン役度は 早い
答えになってへんなよ
これは術式とそのシブトサのことを聞いて
チュッ
なるほどな
セキリン役度か
その力を外眼金に集中させて
動体資力を上げとるんや
残念 こっちはカウンター前提で動きつくったんのや
君質恋から使わせてもらったで
獲物 切血創獄や死血はお手のもんやろ
死血に切回しながらどこまで俺と言われるか
試してみよっか
用意がいいな
内緒でぶっちゃけダサいと思とんね
獄師が獲物持ち歩くの
それがないと語れへんってことやし
意外と音で 同じ考えのやつが
俺の兄さん方もブラブラと見ともないのに
要はあれで当時君のことやいや言えたもんや
嫌いなんだな 兄弟が
嫌いやね 弟より敵の悪い兄なんか
おる意味ないやろ 首くこって死んだらええね
その兄弟たちのおかげで
今のお前があるのかもしれんぞ
あ 今めっちゃ貴重いこと言うと
ドンビキヤは
敵が良かろうと悪かろうと
兄は弟の手本なんだ
俺が道を誤ったのなら
弟はその道を避ければいい
俺が制度を歩んだのなら
弟は後をついてくればいい
お前が強いのは
お前の兄が弱いおかげだったらどうする
なぜ俺がしぶといのか聞いたの
教えてやる
俺には手本がない
何度も何度も間違える
それでも弟の前を歩き続けなければならん
だから俺は強いんだ
どういうこっちは
何でこの仕掛けっていい人ね
クソーズは従令と人間の根結
重力を血液系と変換できる特異体質
重力が効果しない限り
失血しすることもない
バシーー干し
バシーー根結
ipe
分かるな
罪だ
どうやろうな
俺の実識は事前に20MFPSで作った動きをトレースする
この程度足止めやったら問題なく動ける
試してみや
なんで売ってこう変にや
これは150年自らの実識と向き合い続けた超騒のオリジナル
悪いが兄弟を愛せなかったお前の気持ちはわからん
やったら
辛そうですね
なおやさん
見下ろすなや
何やこれ
どうか
せっけつ創術にそんな効果が
ちゃう
術式効果やない
あの血液量
あいつ人間ちゃうかったんや
血肉体か
人外の血が入って体がそれを拒絶したんだや
治しましょうか
僕の反転術式人も直せますよ
その代わり
板取君の手はあなたの口からも上に報告してください
ジン
なんですか当さん
彼女の話をするなら帰りますよ
ジン
お前がどう生きようとお前の勝手だ
だが
あの女だけはやめとけ
死ぬ
友人の前で変な話をやめてください
案外覚えているそうですよ
赤ん坊の記憶
お前が子供を欲しがっていたことも
香りとの間にそれが叶わなかったことも知ってる
だが香りが死んだ
お父さん
何の話ですか
お前
あれ
俺
よかった
9月5日な
ご女先生がわざわざ会いに来てね
君のことを頼まれたんだ
それで野望絵図 芝居を打たせてもらった
芝居
ちょっと嫌な予感にしてさ
僕に何かあったら
今の1、2年のことを優太に頼みたくて
はかりはまあ大丈夫っしゃ
何かって
女性関係ですか
優太も冗談言うようになったんだね
いや
ご女先生に何かって想像つかなくて
特に1年の一年の一年の一年の一年の一年
特に1年の板取友人
あの子は優太と同じで
一度一区司刑が決まったみだ
注意を払ってもらえると助かれ
見えるわ
先生には会いたくないそうです
他に執行人を建てられたり
板取君の情報を立たれるよりは
こう立ちまるのがベストだと判断した
こっちも馬鹿じゃないから
そうかもとは執行人として認めてもらう仮に
板取君を殺すっていう縛りを直すんだんだ
だから一度殺した
本当にごめんね
いや
じゃあなんで俺は生きてんだ
反転術式だよ
君の心臓を止まると同時に
反転術式で一気に治癒した
以前の君の話を聞いていたから
いけると思って
僕が生のエネルギーをそのまま
アウトプットできることを知ってる人は少ないしね
そう
君の死を競うするのはこれでのダメだ
すぐバレるかもしれないけど
状況が状況だしね
板取君の司刑はとりあえずは
執行済みで処理されるはずだ
どうして
そこまでして
僕が大切にしている人たちが
君を大切にしているからだよ
僕も一度
見に余る大きな力を背負ったんだ
でも背負わされたと思っていた力は
僕自身が招いたものだった
君とは違う
君の背負った力は君の力じゃない
君は悪くない
違うんだ
俺のせいとかそういう問題じゃなくて
俺は人を
板取
不思議
何してんだ
さっさと交戦に戻るぞ
今交戦の決戦は緩んでる
直接顔を見られない限り
お前が戻っても問題ね
一度先輩らと合流してる
やめろ
当たり前のように受け入れるな
なかったことにするんじゃね
俺は
人を殺した
俺のせいで大勢死んだんだぞ
俺たちのせいだ
そりゃ
お前はそういうさ
お前一人で
勝手に諦めるな
俺たちはヒーローじゃない
充実した
俺たちを本当の意味で
さばける人間はいない
だからこそ
俺たちは存在意義を
示し続けなきゃならない
時間だ
不思議ろ
もう俺たちに
自分のことを
考えてる暇はねぇんだ
それじゃお前は
ただひたすらに
人を助ける
俺たちは
ただひたすらに
人を助けるんだ
俺が隣にいる限り
俺はそもそも
お前の行動原理だった
するぞ
と苦しむことになるんだぞ
まずは俺を助ける
いたどり
カモノリとしが仕組んだ
術術を与えられた
者たちの殺し合い
占めつかいう
占めつかいうに
積み木も巻き込まれてる
頼む
いたどり
お前の力が必要だ
お骨先輩
少なが不思議ろで
何か託らんでる
渋谷で
ん
お前は
お前の力が必要だ
お骨先輩
少なが不思議ろで
何か託らんでる
渋谷で
お前の力が必要だ
渋谷であいつに
体を取られたのは
たぶん一度に
指を10本くわされたからだ
俺の中に
今指は15本
残り5本全部一度に
くわされても
体は乗っ取られないと思う
それでも
もし次
俺が少なと変わったら
迷わず殺してくれ
先輩ならできると思う
分かった
ベストを尽くすよ
しぐろ
俺は何をすればいい
まず光線に戻って
天源様と接触する
極門教の封印の解き方
カモノリとしの具体的な
目的と
今後の出方
滲滅海雄は
溝の樹筑てる
自体を収集するには
この2つの回答が
マストだ
この問いに答えられるのは
天源様しかいないと思う
あの人は
スクモさんは知らないかな
スクモさんとはもう話した
これはあの人の判断
あの人も今
光線に潜伏してる
潜伏?
上層部と関わりたくないらしい
問題は
天源様の隠す結界なんだ
シャッフルが繰り返される
1000以上の扉の中
1つだけが
天源様のいる
構成具へとつながっている
それを引き当てなきゃ
天源
様に会いねえわけか
ごめん不思議ろ
やっぱり今聞くわ
今は
天源様の人が
やっぱり今聞くわ
食い酒はどうなった
そっか
分かった
その隠す結界とやら
なんとかなるかもしれんぞ
聞いてたんですね
どういうことだ
朝相
以前真人が少なの指と
俺たちを盗み出しただろう
それと同じことをする
久しぶりってわけでもねえか
マキ先輩
どうも
マキさん
もう動いていいの
おう 問題ね
やけどは仕方ないさ
反転術式でもあとは残る
でもさすがは天余地枠の
フィジカルギフテット
最後の最後で
呪い絵の体制ではなく
生来の肉体の強度が
精子を分けた
都市のことは残念だったね
別に競ってたわけじゃないすよ
めぐみ
天源様の結界の話は
それは
俺から話そう
扉から構成具の途中には
構成が樹具や樹物を保管している
きこがあるな
きこには
俺の弟たち
脳卵素 醤醣 炭素 酸素 骨素
醤醣の鳴き柄がある
鳴き柄でも6人も揃えば
俺の術式の副知的効果で
気配くらい分かれはずだ
グーッ
それはいいとして
こいつは誰だ
とりあえず
俺の兄貴ってことで
ユーシー!
行こう
あれだ
間違いない
この先に弟たちが眠っている
開けるぞ
おりよ
奥に構成具へと続く
証拠機があるんだ
調査
わかって
後で迎えにくれ
もう少し待っててくれ
結構
何かあったのかな
12年も前の話さ
今思えば
全ての歪みは
あの時始まったのかもしれない
さあみんな
本殿はこの先だよ
何もね
これが本殿
いや
私たちを拒絶しているのさ
天命はうつつに干渉しないが
陸眼を封印された今なら
接触が可能だと踏んだんだが
見通しが甘かった
拒絶されているのは
私たちではなく
私か
うどろか
積み着さには時間がない
帰るのか
始めまして
全員のこみきざねの
地獣体クソーズそして
少なのうつは
陰り行く日々に
所在ない影が一つ
うろたえている
空へはまるで
許しを買うようで
情けない
舞いた種が
先始める
あなたが冷たくなっていく
伸ばした手の平額を切る
元通りにはなりませんか
押し寄せる波に飲まれていく
未来を壊しながら進む
終わりが来るのでしょうか
もし僕が
砕かれて
引き裂かれて
無様に散ろうと思う
何も
怖くない
だってどうにもから
だからさ
終わりに
きっと必ず
この日を消してくれよ
もう何も
欲しくない
また泣くすのが怖いから
もうじき朝だというのに
霧は晴れないままだ
覚つかないその輪郭を
確かに
なぞりながら
向かうのさ
覚つかないその輪郭を
確かに
なぞりながら
向かうのさ
一つ条件を出させてもらう
僕問卿の解き方を聞きに来て
私には挨拶なしかい
じゃあしめつかいう
人類への進化の強制だ
ルール的にも
白脱されると死ぬと
俺がつかなと変わったら
毎晩殺してくれ
死ぬ内容